TeacherPerformanceAppraisalSystem
======
**TPAS** 是一个基于Web开发的教师绩效考核系统。

## 目录
* [作品简介](#作品简介)
* [软件需求](#系统需求)
* [功能规划](#功能规划)
  * [用户端](#用户端)
    * [登录](#登录)
    * [课时确认修改](#课时确认修改)
    * [帮助反馈](帮助反馈)
  * [管理员端](#管理员端)
    * [登录](#登录)
    * [用户管理](#用户管理)
    * [课程管理](#课程管理)
    * [数据上传](#数据上传)
    * [统计制表](#统计制表)
* [项目进度](#项目进度)
* [项目目录树](#项目目录树) 
* [测试用例](#测试用例)
* [运行效果](#运行效果)
* [下载](#下载)
* [用法](#用法)
* [开发者](#开发者)



## 作品简介
伴随着中国教育的改革，教职工队伍建设也逐渐受到重视。建立一套功能完备、易用性高的教师绩效考核系统有利于优化高校绩效考核的业务流程，提高工作效率，改善教师的工作质量，建立起`信息化`、`职业化`的绩效考核平台。

通过教师绩效考核系统，取代以往的抽查考核、人工书面记录以及分发核对等形式，节约大量的人力成本与时间成本，得到更直观、准确的考核结果。

通过将 `Web 技术`与教师绩效考核工作相结合，使高校的教学管理
工作更为便捷，教师和教务管理人员在工作中节省更多的时间成本，
进一步提升教学质量。


## 系统需求
根据系统需求，本项目的系统功能主要分为用户端和管理员端两大部分。用户端的功能主要是`登录系统、个人中心、课时确认修改以及帮助`这四个部分，管理员端主要是`登录、用户管理、课程管理、数据上传和统计制表`五个部分。

## 功能规划

* ### 用户端
  用户端的功能主要是登录系统、个人中心、课时确认修改以及帮助这四个部分。

  * 登录
    用户进入绩效考核系统首页即可看到登录页面，输入工号和密码，选择教师端完成登录。
  
  * 课时确认修改
    在管理员上传数据之后，教师需要对信息进行核对，确保课时等信息无误。

  * 个人中心
    完成注册的新用户在系统中的信息只有工号和密码，因而需要到个人中心进行信息完善以便管理员后续的管理。

  * 帮助反馈 
    给新用户提供系统使用指引，使得新用户快速了解系统的使用方法

* ### 管理员端
  管理员端主要是登录、用户管理、课程管理、数据上传和统计制表五个部分。

  * 登录
    管理员进入绩效考核系统首页，在登录页面中输入管理员工号和密码，并选择管理员端即可完成登录。
  
  * 用户管理
    用户管理包含用户删除和用户课程管理功能；可以实现新增或删除用户操作，是对数据上传功能的补充和完善。
  
  * 课程管理
    在此部分中，管理员可对本校所有的课程进行新增查该等操作。
  
  * 课时管理
    此部分包含文件上传和生成数据两个功能。生成数据功能对上传的表格文件进行解析，生成工作量数据，并将相应数据发至教师端供教师进行确认。
  
  * 统计制表
    所有的工作记录均可在此部分显示，管理员可以将所有的数据导出，形成一个统计各位教师工作量的文件。


## 项目进度

* [x] 项目启动阶段：1-2 周（2020 年 5 月 16 日-2020 年 5 月 20 日）
* [ ] 需求分析阶段：4-6 周（2020 年 5 月 21 日-2020 年 6 月 20 日）
* [ ] 设计阶段：10-14 周（2020 年 6 月 21 日-2020 年 8 月 31 日）
* [ ] 开发阶段：10-18 周（2020 年 9 月 1 日-2020 年 12 月 15 日）
* [ ] 测试阶段：5-7 周（2020 年 12 月 16 日-2021 年 1 月 25 日）
* [ ] 项目部署阶段：3-4 周（2021 年 1 月 26 日-2021 年 2 月 15 日）
* [ ] 文档撰写阶段及推广应用：3-4 周（2021 年 2 月 16 日-2021 年 3
月 15 日）



## 项目目录树
<!-- 
```
``` -->

## 测试用例


## 运行效果


## 下载
<!-- * []() -->

## 用法
<!-- ```
``` -->
## 开发者

<!-- * [Contributors](https://github.com/Dudebla/MiniC-CompilingPrinciplesCourse/graphs/contributors)
 -->




